皆さんこんばにお疲れ様です。ともりです
。今日
はルドん無差別格闘トーナメント。ルール
や確式を度返しした試合も立派な栄養なる
戦いだ。ルールに縛られた試合にそろそろ
飽きているそこの君。ここでは
エキサイティングの戦いが待っている。
会場はナの地下にあるある人知槌。かつて
ない格闘試合が今幕を開ける。
カンカンカンカンコンカンカンカンカンコン
はい、ということで何の話
?なんでこんなに私はやる気を満ち溢れ
てるんだって話なんですけれども全然
やる気はなくて、ま、やる気はない上に
トーナントって言うともさすがに気になっ
てしまう。私もう本当に物々したい。私
なんでこんなに絵が綺麗なのかっていう
ことにね、あの本当にね驚いてまして湯は
結構いつも通り感あるんだけどマジでね
このねこれ見てマッシュラップ取るな。
なんでこんなにいつもさ、なんかいつも
より結構かっこよくない?ポケモンのさ、
カードゲームみたいな感じ結構なんか
ガチガチに絵が書かれててびっくりします
。ドレイクも結構かっこいいの。わざわざ
こうなんか発射してる途中で写真撮ってな
格っこつけてんじゃないよって言いたいん
ですけれども、今回はね、このね、この
エキストラエクストリームパトローナムを
ねうん。取るまでやめれません。し合うか
なと思います。ということでですね。え、
フィールド上のキャラクター炎、水、
髪のい、氷が攻撃は命中した時の攻撃力が
上がるみたいなので、まあでもどうせ
どうせえー、お試しキャラいるんだ。
なん凸?ちなみにちなみにお試しキャラ
プレビューを見たいなということで無凸な
んだね。無突なんなるほどね。ま、ある
程度持ちじゃない。持ちじゃない。なぜ
じゃないんだ?分からないぞ、私は。どう
いうことなんだ?どういうどういう話なん
だ?あ、前半と後半違うのか。え、じゃ、
前半と後半が違うなら前半じゃなくて後半
はね、これがね、もうあの本当フルパが
ちゃんといいと思うんですよ。ちゃんとし
た、ちゃんとしたフルパであるべきだと
思うんですけども。られた。そう、ここで
こうするべきなんだけど、前半もしっかり
しておきたくて、ま、ここに入れるとする
のなら何にする?どうする?どうする?
姉さん入れっちゃう。チャスカ姉さんでも
なんかチャスカ姉さんに凝った戦い方し
ちゃうんだよな、私結局。いえ、姉さん
入れるか。姉さん入れて。これならワン
チャンあるんじゃないかと思いたいんだ
けども分からない。じゃ、これで行って
みるか。悩んだんで。悩んだんだよ、ワン
チャン。え、かっこいい。世界観めっちゃ
かっこいい。え、まさかこんななんかあの
名長じゃないけどちょっと雰囲気っぽく
なったんだね
。いやー待って。もうさ、わからん、
わからん、わからん。ちょっと待って待っ
て。これでこうし
て待って。かずは
あれか待って待ってちょっと待って。え、
嘘でしょ?待って。絶対にちょっと待って
。1回出ようか。一旦出ようか。福明これ
で何も来てなかったら説教ね。来てても
説教だけど。だよね。だよね。だよね。
やばすぎ。やばすぎ。やる気が何もなって
ないよ。では行きます。スタートでこうし
て拡散して。あ、やっぱ拡散がいいから
そういうことだったのか。なるほどね。
待って。これで待って。
して床置いて爆発してあとはアルデッキーのでも行っちゃうと。あ、こういうことか。
人で拡散。あ、そういうことね。はいはいはいはいはい。のように永遠。
[音楽]
なるほどね。これか。これがしたかったんだな。
で、これで待って。フルフルバフボーナスが欲しいんだ。私はそう考えると。いや、風で良かったじゃん。
[音楽]
なんでなんで風じゃなかった私?
いや、まだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだ待って待て待。そんなこそんなこといらない。そんなことはいらない。そんなことはいらない。ハフか。ちょっと待って待って待て待て。マフマックスにさしてくれ。マフマックスでお願い。頼む頼む頼む。くう。マックスか。行けた行けた。マックスじゃない。これ挑戦を続ける。いけるんじゃない?まもなく後半成開始。
これを、これで、これでフリーナからね。フリーナから行きます。スタート。フリーナ爆発して。爆発。溜まってない。じゃあ行くよ。
[音楽]
溜まってない。貯めるとこからだったんだ。ちょっと待って。溜まってないのは初耳だよ。
待って待って。まだまだまだまだ止まらない。まだ止まらない。まだ止まらない。早く止めてくれ。早く止めてくれ。ちょっと待って待って。さすがにぐるぐるしとくか。一旦ぐるぐるしとこうか。
えぐすぎ。何してんだろ、私。よいしょ。
ここから、ここから、ここからの元にして、これ
[音楽]
で爆発して、で、こうしてここで爆発します。爆発します。で、ここで水体勢アップ。ナイス。もうそれはもう何でも良くてどうでも良くても一旦これでいいよ。一旦これでいいよ。いや、今どこまで?今どこ何をしてるのかわかんないしね。わかんないし。
でも何してんだよって話だし待って。浮くのは聞いてないのよ。浮くの聞いてなくて今何なの?まずまずそもろ何?今何をやってる?私は
私は今何をしてるの?よ
今あとどんくらい行けばいいの?どんくらい倒せばいいかどこにいんだし。まず
早く降りてこいよ。早く降りてこい。何してんだよ。
このアップすんなし。
待って。降りてこい。降りてこい。
ナイス。降りてきた。ナイス。ナイス。ここから。ここから。ここから始まる。私の物語。
[音楽]
待って。これでさすがにこうして。これでちょっと待って。
発だけ叩かせて欲しくて爆発しちゃて。はい。ここから。ここから行け行け行け行け。ここからここから。ここから。
に待ってた。行け行け行け行け行け。今何なんだろう?今なんだろう?今ね今ね今ね
8800だわ。800
だわ。ちょっと待って待って。いい感じ。いい感じ。ちょっと待って待って。
これで
[音楽]
でここからはこっちで12
で絶対に飛ぶなっていう呪文をかけます。まずまず一般ね、とりあえず一旦ね、絶対に勝つなっていう勝つなじゃない。間違えた。なんだっけ?なんだっけ?よくわかんないけどよくわかんないけど。一生まれちょまれ。一れもう降りてこい。降りてこい。何してんだよ。もう上を焼き。
いや、で、待って。900行ってる。
900行ってる。900行ってる。
意外と行けるもんなのかもしれない。これって意外といけるもんなのでしょうか?やばすぎる。え、意外と立ち打ちできん。
あ、これはね、意外と面白い。はい。ということで一応行けました。一応行けたわ。うまいか。削り
1084。
ええ、面白。あ
、続行してもいいし。リセットしたと前半
に参加するサイド決められる。あ、もう1
回こっちでもいいんですか?あ、そういう
こと。そういうこと。え、じゃ弓入れんだ
けど。入れたいんだけど。ワンチャン
打ち落とすことができればもうちょっと実
は上を行けるんではないか。待って。これ
で飛ぶな。飛ぶな。飛ぶな。
は、これでよし。12
でここをこうして待って待って待わんわからんわからん。これでこうして太陽の
[音楽]
ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。ま、言うてこれでも全然強いからね。そう。上向けないのだけね結構ね重症だと思うんだけど。
世界を熱狂のう、
熱狂の渦にして12
にして爆発しちゃって嫌なんてこうやって
待って。いや、待って、待って。
これ、これ、これ、こっち、こっち、こっち、こっち。ナイス、ナイス。
25万当てて、当てて、当てて。
いいよ。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。飛ぶな、飛ぶな、飛ぶな、飛ぶな、飛ぶな。飛ぶな。飛ぶな、飛ぶな、飛ぶな、飛ぶな。
水体勢がアップしてる。水体制がアップしてるということはよ、ここで撃って。ここで打つ。あ、とん。落ちた、落ちた、落ちた、落ちた。
え、僕のいいんじゃない?待って。
結構いいんじゃない?12
でこれで水つけちゃって。待って。これでここで私に従うつうつ。行け行け行け行け。ナイスナイスナイス。
これ以上でこる。
結構いい感じ。結構いい感じ。い、結構いい感じで爆発しちゃいます。爆発しちゃって
でこうします。蒸発に任せるという。蒸発に任せるという素晴らしさ。
ここでここでこのまま123456
ナイス。ここで爆発よ。ここで爆発。ナイス。ここでぐるぐるぐるぐるぐる。いいじゃない?いいんじゃない?結構いいんじゃない?当たってる当たってる。当たってるからのからの待って待って待って。これでここだ。ナイス。ここで爆発します。
[音楽]
で、これをこうします。名の元にします。
して爆発します。で、まびカ様打ちます。で、回ります。回ります。回ります。で、で、この辺でこうして行け行け行け行け行け行け。ナイス。
いいね、いいね。いいバフがいいバフが揃ってよ。
待って、待って。
最後押し込みたい。押し込みたい。
する。
待って。まびカ様。押し込め。押し込め。押し込め。ナイス。
ナイス、ナイス、ナイス、ナイス
。最後押し込め、押し込め、押し込め。
ナイス
。どう?新記録更新したよ
。新記録更新したよ。前の試合を引き継ぎ
あ、そうだよね。新記録更新したよ
。ま、究極行くか。究極行ってみましょう
か。もうこれはもうしょうがない。ここ
まで来たらしょうがない。
これは一旦こうするしかなくて、とりあえず全体的にもう爆発を貯めに行く。貯めてくれ。貯めてくれ。貯めてくれ。さすがにたまらんか。
を狂のに。
ま、これでテンションは貯めるじゃん。テンションは貯めて。テンションは貯めて。たまんないよ。
たまりません。
たまらないから。あ、たまった。止まった。止まった。で、これはこうして氷はつけたまま。氷はつけたまま。
[音楽]
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。こうして、こうして、こうして、こうして、こうして、こう、こう、こうして。いい感じ、いい感じ、いい感じ、いい感じ。
で、爆発しちゃう。爆発を押しちゃう。で、ここのまま撃ち
456加減なし。で、こうしてかれ
けるの。
飛ぶな。飛ぶな。飛ぶな。飛んだのね。
オッケー。オ、オ、ここからはいや。
これでいいの?これで良かったんだね。
いいじゃん。いいじゃん。いい感じを爆発します。
で、これでこうして今だけ撃っちゃう。
これで待って待って待って待って。これで爆発します。爆発して。爆発して。
いわ、撃て撃て撃て。誰もいない。
誰もいない。誰もいないじゃない。誰もいないじゃない。終わってた。
この
撃っちゃうか。撃っちゃう。一旦撃っとこう。一旦撃っとこう。ナイス。ナイス。で、爆発しよう。がいい。
で、これで、
これで売っとくだけ。3456。
これで待って。爆発溜まってくれ。爆発溜まってくれ。たまらんのか。
やばいよ。これをやって。
これをやってナイス。で、爆発します。爆発します。で、ストラにたやります。手加減
で、これでこうして雷、雷じゃない。雷じゃない。間違った。あの、なんだっけ?氷をつけて。氷をつけて。これぐるぐるします。ぐるぐるして。ぐるぐるして。ぐるぐるして。ぐるぐるして。ナイス。よし、これで、これでこうして。
ナイス。ナイス。をえよ。輝くいい。
これで
1234爆発して。最後最後最後。く
行けたんじゃない?新記録更新ちゃん。いや、でも私これが限界かも。さすがにこれが限界かも。でもめっちゃ楽しかったわ。全然楽しいわ。びっくりした。こんな楽しいと思わんかった。
はい、ということで今回はね、この新しい
謎の無差別格闘ゲームやってみたんです
けど、いや、良かった。1320。これが
ね、どう変わっていくのか楽しみですけど
、ま、なかなかね、このメンツ良かったん
じゃないかなって思います。ということで
こんな感じで終わりにしましょう。
チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。皆様どのくらい
行けましたか?ま、私もね、あの、それ
なりに課金した上で、でもそれなりに課金
したとしてもあまり強くないのかよく
わからないぐらいのあの微妙な感じでやっ
てるんですけど、皆さんはどのくらいまで
行けましたか?ということで、また次回の
動画で会いましょう。せーのじゃね。
[音楽]